Характеристики устройства:
1. Можно установить приложение?
2. Можно запустить приложение?
3. Обновление приложения
4. деинсталляция(удаление)
5. ведет ли себя приложение правильно при вкл/отк зарядного устройства
6. ведет ли себя приложение правильно при подключении наушников через провод
7. ведет ли себя приложениеи правильно при подключении блютуз
8. работает ли приложении при использовании кнопки громкость?
9. при использовании кнопки "домой"
10. при использовании "блокировки"
11. при скриншоте
12. правильно ли работает приложение при использовании меню быстрого доступа
13. правильно ли работает приложении при переключении "режим полета"
14. работает ли приложение правильно при выборе "Автоповорот"(ориентация экрана)
15. Корректность приложения:
при звонке
при смс-сообщении
при уведомлении
Сетевые характеристики:
1. работает ли правильно приложение при использовании 
Wi-Fi/мобильном интернете
2. работает ли правильно приложение при подключении к 4G/3G/2G
3. ведет ли себя приложение без сбоев при откл мобильного интернета
4. ведет ли себя приложение без сбоев при эмуляции роуминга
Характеристики приложения:
1. проверка работы приложения в фоновом режиме
2. при закрытии,переоткрытиии приложение открывается на главной странице
3. кэшируется ли информация(настройка памяти)
4. что произойдет если выбрать несколько опций сразу?
5. имя приложения: краткое,понятное,соответствие(название,иконка,тематика)
Проверка интерфейса:
1. перевод на др язык
2. активные кнопки отличаются от др кнопок
3. основная фукция должна быть понятна
4. поле ввода активное
5. наличие плейсхолдера (подсказки) в поле ввода
6. все стандартные функции похожи на др приложения
Проверки специфические для магазина приложений: (PlayMarket/AppStore)
1. Описание приложения,скриншоты должны присутствовать в магазинах
2. в описании приложения и в скриншотах приложения не должно присутствовать насильственных методов
3. проверить иконку скаченного приложения и вмагазине(соответствие)
4. в магазине не должно быть "так же доступно для Android ,для App Store"
5. проверка оплаты,если приложении в ней нуждается
Релизные гайдлайны
Реконнекты
